Pero cómo están mis guagüitas de belleza
etnocacerista el día de hoy Les traigo
una noticia bastante pero bastante
Trágica la verdad sobre una joven
empresaria de nombre Jaqueline Salazar
la cual habría sido Lamentablemente
secuestrada desde hace ya una semana por
un grupo de impresentables comandados
por un criminal llamado el monstruo un
peligroso delincuente que se ha
convertido al día de hoy como el hombre
más buscado del país tanto es así que el
programa de casar recompensas del
Ministerio del interior está ofreciendo
una cifra de 100000 soles por
información que puede ayudar a la
captura de este criminal el cual según
investigaciones de la policía al parecer
había escapado del país y se encontraba
en Argentina pero al parecer volvió
nuevamente a nuestras tierras A causar
el terror ya que este sujeto al parecer
se le imputa ser responsable de varios
secuestros en la Lima Norte los
empresarios de comas carabaillo puent pi
piedra prácticamente viven atemorizados
diariamente por este sujeto y su grupo
de criminales él mismo se jacta de ser
el rey del secuestro y al parecer este
mismo tipejo sería responsable pues del
secuestro de la niña de 12 años en comas
esta noticia aconteció el año pasado
hace unos meses la cuestión es que al
parecer acaba de retomar sus operaciones
delictivas dentro del país pero antes de
continuar con el video quisiera
hablarles de betano la mejor casa
deportiva y casino online de la
humanidad en la cual Podrás poner a
prueba toda tu suerte y a mí en lo
personal pues me gusta jugar al el sh
Rush esas gomitas me han hecho muy feliz
este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé qué esperas y ve el
link en el comentario fijado y comienza
a Volverte un Leather crack Ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad Así que en esta ocasión
por desgracia su próxima víctima sería
una empresaria muy joven una mujer
emprendedora dueña de gimnasios todo
ocurrió la noche del lunes 13 de mayo en
el distrito de Los Olivos esta joven
emprendedora Pues estaba retornando a su
casa trasladándose con su vehículo por
la altura de la cuadra 33 de la avenida
Alfredo Mendiola y en ese instante las
cámaras de seguridad de la zona capturan
el momento en que otro automóvil pues
entra en escena que de improviso y de la
nada le cerró el paso y en ese momento
la pobre empresaria pues entró en pánico
obviamente ya sabía lo que estaba
pasando así que tratando de escapar
realizó una maniobra con su auto pero
para su mala suerte terminó chocando con
otro auto y esto impidió su escape Así
que en cuestión de segundos bajaron tres
sujetos portando chalecos de la policía
del Perú junto con armas de fuego estos
impresentables pues lo obligaron a
bajarse de su vehículo para irse con
ellos y es ahí donde empezaría el
calvario de la joven empresaria con con
cada día que pasa las agresiones a esta
Pobre mujer Pues iban escalando
exponencialmente lo que primero tan solo
eran amenazas para que su familiares
pagen el rescate una semana después pues
se ha convertido en lo peor que puedes
imaginar Como si fuese una especie de
película de terror el día de hoy estos
monstruos pues enviaran una foto d se
podría ver a la empresaria con la cara
totalmente golpeada Y lamentablemente
en la cruas imágenes se puede observar
que estos despiadados le cortaron un
dedo de la mano junto a esas fotos los
inhumanos Pues también enviaron un audio
en donde dicen básicamente que mientras
más la hagan larga en pagar el rescate
con cada día que pase pues Irán
mochándole dedo por dedo yo mejor le
dejo con el audio Ya te imaginarás quién
soy y madre Ahí te mando una pequeña
prueba lo que puedo llegar o hacer con
tu hija por la furas no tengo mis años
encima a más tiempo que des a los
soplones madre menos tiempo le queda de
vida a tu hija a la próxima será un dedo
menos así que tú decides a quién
Escuchar viejo con tu madre como ya lo
escucharon este monstruo pues no tiene
ni un gramo de empatía en su ser el
tipejo es un verdadero frío de fríos Con
razón está entre los más buscados del
país la cuestión es que están exigiendo
como 2 millones de soles por la
liberación de la empresaria una cifra
exorbitante que según declaraciones de
la familia pues ellos no tienen esa
cantidad de dinero ahora mismo el padre
de la empresaria salió en la televisión
a decir que tan solo era un jubilado y
que no generaba tanto dinero pero al
parecer los delincuentes ya habían
investigado a toda la familia y saben
que los tíos de la chica pues tienen
algunas propiedades con lo cual pues no
están dando el brazo a torcer en la hora
de la negociación son 2 millones de
soles que exigen y punto ni un sol más
ni un sol menos y además de eso están
exigiendo que la Policía Nacional no se
meta o va a ser peor con lo cual el
padre de la empresaria desesperado salió
a declarar en la televisión a solicitar
que la pnp deje de investigar el caso y
de que él va a solucionar todo este
problema Y lo triste de todo esto gente
es que no es como en las películas de
Hollywood aquí no va a aparecer Un héroe
de la nada y mucho menos la policía
peruana ni siquiera tiene la tecnología
para arrastrar las llamadas con
geolocalización si en mi caso no más al
poner una denuncia Pues el tombo est ahí
anotando todo en un cuaderno
cuadriculado de la marca loro con su
lapicero de 50 céntimos Así que en este
tipo de casos la policía peruana
lamentablemente es inútil no pueden
hacer nada al respecto no tienen ni una
pista de dónde puede estar el escondite
no tienen nada en Sí así que la pobre
empresar y al día de hoy a la fecha que
grabo este video pues se encuentra
completamente sola y le están haciendo
de todo huevón es por eso mis guagüitas
que necesitamos urgentemente un grupo
colina que abran nuevamente la salita
del hein para poder enfuir a todos estos
impresentables ya que no es posible que
con cada día que pase los emprendedores
del país estén siendo amenazados
diariamente y esto indirectamente nos
afecta a nosotros ya que estos
empresarios estos emprendedores son el
motor de la economía esta mujer con sus
32 años con mucho esfuerzo pues logró
abrir un par de locales y con lo que le
acaba de pasar prácticamente va a quedar
en la ruina en la ruina total tanto de
forma física mental como económica Así
que con Qué ganas uno quisiera ser
empresario en este país Así que Creo yo
que ya hace falta de una una purga nada
que los Derechos Humanos que son
angelitos Pobrecitos pi pi pi pi hay que
apuntarle a las uñas del pie justamente
por esas cojudeces es que los finales se
dedican a eso saben que los Derechos
Humanos los protegen y no tienen Nada
que perder si los atrapas en fin van a
ir a la cárcel van a tener tres comidas
al día y un techo donde dormir pero si
la cosa fuera distinta si los hiciéramos
trabajar como en China el cuento sería
otro Yo propongo que los enviemos a
todos a las minas huevón de Carbón o de
mercurio o los pongamos a construir
carreteras Bajo el sol 18 horas al día
si fuera mi decisión los pondría
construir pirámides ahí en medio del
desierto en la Panamericana Sur al menos
para tener un atractivo turístico en la
tal yo que sé no las leyes contra los
criminales en este país es muy flexible
Así que creo que el próximo presidente
de la república debería dedicar todos
sus esfuerzos en la seguridad de los
ciudadanos ya la cosa no puede seguir
así necesitamos urgentemente un bukele
peruano no el cual agarra el pacto de
San José y se limpia el poto con esa
convención ya que lo único que ha
generado en el país es que los
delincuentes se sientan protegidos Uf
creo que ya me he desago un poquito pero
la verdad es que es imposible no
enojarse no ver este tipo de casos como
en este país con cada día que pasa está
cayendo a un abismo sin retorno la
delincuencia se ha salido completamente
de control estos últimos años mientras
nuestros gobernantes pues no hacen nada
huevón están ahí sentados esperando cada
fin de mes para cobrar sus salarios
mientras el país se desmorona así que ya
saben mis guagüitas chapa tu choro y
déjalo frío aprovechen esta nueva ley
que saló en congreso Hace unos días y
pues yo me despido chao chao
chao i